la Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo


RESOLUCIÓ conjunta d’11 de desembre de 2017 de la
Conselleria d’Educació, Investigació, Cultura i Esport i
de la Conselleria de Sanitat Universal i Salut Pública per
la qual es dicten instruccions per a la detecció i l’atenció
precoç de l’alumnat que puga presentar un problema de
salut mental. [2017/11874]


RESOLUCIÓ de 5 de juny de 2018, de la Conselleria
d’Educació, Investigació, Cultura i Esport, per la qual es
dicten instruccions i orientacions per a actuar en l’aco-
llida d’alumnat nouvingut, especialment el desplaçat, als
centres educatius de la Comunitat Valenciana. [2018/5664]


RESOLUCIÓ de 13 de juny de 2018, de la Conselleria
d’Educació, Investigació, Cultura i Esport i de la Conse-
lleria de Sanitat Universal i Salut Pública, per la qual es
dicten instruccions i orientacions d’atenció sanitària espe-
cífica en centres educatius per a regular l’atenció sanità-
ria a l’alumnat amb problemes de salut crònica en horari
escolar, l’atenció a la urgència, així com l’administració
de medicaments i l’existència de farmacioles en els centres
escolars. [2018/5900]

DECRET 104/2018, de 27 de juliol, del Consell, pel qual
es desenvolupen els principis d’equitat i d’inclusió en el
sistema educatiu valencià. [2018/7822]


ORDRE 20/2019, de 30 d’abril, de la Conselleria d’Edu-
cació, Investigació, Cultura i Esport, per la qual es regula
l’organització de la resposta educativa per a la inclusió
de l’alumnat en els centres docents sostinguts amb fons
públics del sistema educatiu valencià. [2019/4442]

DECRET 253/2019, de 29 de novembre, del Consell, de
regulació de l’organització i el funcionament dels centres
públics que imparteixen ensenyaments d’Educació Infantil
o d’Educació Primària. [2019/11482]

RESOLUCIÓ de 31 juliol de 2020, de la directora general
d’Inclusió Educativa, per la qual es regula, amb caràcter
experimental, l’organització dels centres específics d’Edu-
cació Especial de titularitat de la Generalitat com a cen-
tres de recursos. [2020/6396]

Ley Orgánica 3/2020, de 29 de diciembre, por la que se modifica la Ley Orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de Educación publicada en el BOE de 30 de diciembre de 2020.

DECRET 72/2021, de 21 de maig, del Consell, d’organit-
zació de l’orientació educativa i professional en el sistema
educatiu valencià. [2021/6157]


ORDRE 23/2021, de 6 de juliol, de la Conselleria d’Edu-
cació, Cultura i Esport, per la qual es determinen els cri-
teris de creació de llocs de professorat de l’especialitat
d’Orientació Educativa en els equips d’Orientació Educa-
tiva, i per la qual s’ordena la creació de les unitats especi-
alitzades d’Orientació. [2021/7529]

ORDRE 5/2021, de 15 de juliol, de la Vicepresidència i
Conselleria d’Igualtat i Polítiques Inclusives i de la Con-
selleria d’Educació, Cultura i Esport, per la qual s’apro-
va el nou full de notificació per a l’atenció socioeducativa
infantil i protecció de l’alumnat menor d’edat i s’estableix
la coordinació interadministrativa per a la protecció inte-
gral de la infància i adolescència. [2021/7878]

RESOLUCIÓ de 29 de setembre de 2021, de la directora general d’Inclusió Educativa, per la qual s’estableix el
protocol d’actuació davant situacions d’absentisme esco-
lar en els centres sostinguts amb fons públics de la Comu-
nitat Valenciana que imparteixen ensenyaments obligato-
ris i Formació Professional Bàsica. [2021/11082]

Resolució, de la directora general d’Inclusió Educativa, per la qual s’estableixen les línies
estratègiques de l’orientació educativa i professional i de l’acció tutorial per al curs 2021-2022. (1-10-2021)

Real Decreto 984/2021, de 16 de noviembre, por el que se regulan la
evaluación y la promoción en la Educación Primaria, así como la
evaluación, la promoción y la titulación en la Educación Secundaria
Obligatoria, el Bachillerato y la Formación Profesional.


INSTRUCCIÓ DE LA DIRECTORA GENERAL D’INCLUSIÓ EDUCATIVA PER LA
QUAL S’ESTABLEIXEN ELS PROCEDIMENTS PER A LA REALITZACIÓ DE LES
PROPOSTES DE REDISTRIBUCIÓ,AMPLIACIÓ,CREACIÓ O AMORTITZACIÓ DELS
LLOCS DE PERSONAL EDUCADOR D’EDUCACIÓ ESPECIAL EN CENTRES
DOCENTS DE TITULARITAT DE LA GENERALITAT (1-12-21)


RESOLUCIÓ de 23 de desembre de 2021, de la directo-
ra general d’Inclusió Educativa, per la qual es dicten ins-
truccions per a la detecció i la identificació de les neces-
sitats específiques de suport educatiu i les necessitats de
compensació de desigualtats. [2021/13042]

Reial Decret 95/2022, d'1 de febrer, pel qual s'estableix l'ordenació i els ensenyaments mínims de l'Educació Infantil

Reial Decret 157/2022, d'1 de març, pel qual s'estableixen l'ordenació i els ensenyaments mínims de l'Educació Primària

RESOLUCIÓ de 25 de març de 2022, del secretari auto-
nòmic d’Educació i Formació Professional, per la qual
es convoca el desenvolupament d’un programa d’acom-
panyament, motivació i reforç escolar personalitzat a
l’alumnat més vulnerable educativament dels centres
docents de titularitat de la Generalitat, dins del progra-
ma de cooperació territorial «PROA+» (2021-2024).

RESOLUCIÓ de 20 d’abril de 2022, de la Secretaria
Autonòmica d’Educació i Formació Professional, per la
qual es dicten instruccions relatives a l’avaluació final i
la promoció en Educació Primària, així com a l’avaluació
final, la promoció i la titulació en Educació Secundària
Obligatòria, en Batxillerat, en els ensenyaments de l’Edu-
cació de les Persones Adultes i en la Formació Professio-
nal per al curs 2021-2022. [2022/3449]

RESOLUCIÓ de 5 de juliol de 2022, del secretari auto-
nòmic d’Educació i Formació Professional, per la qual
s’aproven les instruccions per a l’organització i el funci-
onament dels centres que imparteixen Educació Infantil
de segon cicle i Educació Primària durant el curs 2022-
2023. [2022/6454]




